Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Dinasti Han Timur
Mutiara selatan tunggal dari Hepu
bernilai sepuluh ribu syiling emas
Pertaruhan Mutiara
Pemenang memperoleh kekayaan yang besar
Yang kalah kehilangan segalanya
Hanya satu di antara mereka
tidak pernah dikalahkan
dihormati sebagai
Tuhan Mutiara
Mutiara ini pastinya akan menjadi Raja Mutiara tahun ini
Gelaran Tuhan Mutiara adalah milik saya
Harga shell tahun depan
juga akan ditentukan oleh saya
Li Ling
Apa yang anda perlu mengalahkan saya?
Pekedai Wang
Keputusan belum diputuskan lagi
Kata-kata sedemikian
mungkin agak pramatang
Lawan yang dikalahkan
Adakah anda lupa tiga tahun lalu
bagaimana anda kehilangan segala-galanya?
Ayuh
Mari lihat mutiara apa yang boleh anda dedahkan
kosong
Li Ling
awak kalah
Mustahil
Wah
Mutiara yang begitu besar
Itu menakjubkan
Ungu adalah yang paling berharga
Pendarfluor semulajadi
yang ini
adalah benar-benar Raja Mutiara Hepu tahun ini
Pekedai Wang
Awak kalah lagi
Gabenor
Sila umumkan keputusannya
Saya dengan ini mengumumkan
Konvensyen Tuhan Mutiara yang ketiga
Li Ling mempertahankan gelarannya sekali lagi
sebagai Tuhan Mutiara
Mengikut peraturan
Asal cangkerang dipilih oleh Li Ling
Kampung Linhai
adalah tanah Raja Mutiara
Kerang Linhai
adalah
harga kelas pertama tahun depan
Asal cangkerang dipilih oleh Wang Cheng
Kampung Longkou
akan menjadi harga kelas kedua
Asal-usul lain
semuanya akan menjadi harga kelas ketiga
Tuhan Mutiara
Tahniah, suamiku
kerana memenangi mahkota Dewa Mutiara sekali lagi
Tuan Muda Li benar-benar bersinar hari ini
Dalam hati rakyat
imej Tuhan Mutiara
sememangnya tiada gantinya
Ini berkat kerjasama anda, Saudara Wang
Jika bukan kerana Abang Wang dan Gabenor Zhang
berlakon dengan baik sekali
bagaimana mereka akan percaya
Saya mempunyai kemahiran ilahi dalam mengenal pasti mutiara?
Ah
Menantu saya yang baik
Awak terlalu sederhana
Anda telah memegang
gelaran Tuhan Mutiara selama tiga tahun berturut-turut
Sekarang
prestij anda di kalangan rakyat
jauh lebih hebat daripada saya sebagai gabenor
dengan margin yang luas
Konvensyen Tuhan Mutiara ini
dengan gerakan kita
memperoleh kami satu juta syiling tambahan
Orang-orang bodoh itu benar-benar berfikir
harga mutiara akan meningkat tahun hadapan
Ditambah khabar angin bahawa mutiara tidak boleh melepasi Meiling
Sekarang semua orang percaya
semua mutiara ada di tangan kita
Rancangan Gabenor Zhang
sungguh cerdik
Apabila kita mencampurkan kerang dari asal-usul lain
tambahkan mereka
beli pada harga kelas ketiga
jual pada harga kelas pertama
kami akan mendapat keuntungan yang besar
Inspektor Meng telah tiba
Baginda telah mengeluarkan titah.
melutut.
Sesuai dengan kehendak syurga dan masa.
Perintah Maharaja.
Dengan ini,
Saya pernah mendengar kejadian aneh di Hepu.
Dikatakan Dewa Laut membawa bencana.
Mutiara tidak boleh melepasi Meiling.
Enggan menerima Mutiara Tribute.
Tidak masuk akal sama sekali.
semasa
Inspektor Meng Chang
akan mengiringi Mutiara Penghormatan ke ibu kota.
Tuhan Mutiara Li Ling
dikatakan memiliki kemahiran ketuhanan dalam mengenal pasti mutiara.
akan mengiringi pasukan ke ibu kota untuk penonton.
Dengan perintah empayar.
Konvensyen Tuhan Mutiara
Mutiara yang sangat baik muncul dengan kerap.
Cikgu Zhang
Sila sediakan Mutiara Penghormatan.
ya.
Tuan Muda Li
Anda akan berlepas bersama pasukan esok.
Baginda
tidak sabar untuk melihat
Tuan Muda Li tidak dapat dikalahkan
kemahiran perjudian mutiara.
Jangan kecewakan Baginda.
Rakyat biasa Li Ling
menerima perintah itu.
Menerima dekri.
Cikgu Zhang
kebaikan awak kepada saya
Saya sentiasa ingat.
Perjalanan ke ibu negara ini untuk bertemu Baginda,
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Apabila saya kembali dalam kemuliaan,
Saya pasti akan membalas anda.
Li Ling
Adakah orang bodoh ini gila?
Dia benar-benar fikir dia adalah Tuhan Mutiara.
Jika Baginda mengetahui
kemahiran ketuhanannya adalah palsu,
kemudian...
itu menipu Maharaja!
Kita semua akan ditakdirkan!
senyap!
Kita tidak boleh biarkan dia sampai ke ibu kota.
Pergi!
Cikgu
Anda tidak boleh, Guru!
Mutiara tidak boleh melepasi Meiling.
Dewa Laut murka.
Akibatnya tidak dapat dibayangkan.
mengarut.
Maharaja telah mengeluarkan titah.
Bagaimana kita boleh ingkar?
Takhayul seperti itu tentang mutiara yang tidak melepasi Meiling
Saya sendiri akan mengiringi Mutiara Penghormatan ke ibu kota
untuk menepis khabar angin ini.
Berangkat!
Cikgu, tak boleh!
Mutiara tidak boleh melepasi Meiling!
sial.
Dewa Laut murka.
Kita semua ditakdirkan.
Lindungi Guru!
Selamatkan Guru!
Berpura-pura menjadi ghaib.
saya nak tengok
jenis syaitan atau raksasa
sedang cuba menghalang kami daripada melepasi Meiling.
Semua orang, perhatikan!
Kekalkan formasi!
Li Ling
Harap selamat.
Lindungi Guru!
Rong'er
Kenapa awak ada di sini?
Apa masalah awak?
awak buat apa?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Ia bukan Dewa Laut.
Zhang mahu membunuh dan mendiamkan kami.
Jadi merekalah yang menyebabkan masalah.
Izinkan saya melaporkan segala-galanya kepada Baginda.
Semua orang, jangan panik.
Seseorang sengaja menimbulkan masalah.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Lari!
Pergi!
Rong'er!
isteri saya!
Kenapa awak ada di sini?
kenapa?
Saya tidak perlu membunuh awak.
Asalkan Meng Chang
tidak membawa anda dan mutiara keluar dari Meiling.
Saya tidak sangka
anda berazam untuk pergi ke ibu kota dan berjumpa dengan Maharaja.
Dan pembantu rumah yang hina ini,
dia terdengar perkara di pejabat saya yang tidak sepatutnya dia dengar.
Kemudian dia datang untuk melaporkannya.
Oh.
Bercakap tentang pembantu rumah ini,
dia benar-benar baik kepada awak.
Tiga tahun lalu,
anda kehilangan segala-galanya.
Untuk menyelamatkan nyawa anda,
dia menjual semua aset keluarga Jia.
Dia juga menawarkan diri untuk berkhidmat di pejabat saya
sebagai hamba sepanjang hayat.
Cikgu Zhang,
tolong selamatkan Li Ling.
Saya sanggup memberikan jelapang keluarga Jia
semua kepada awak.
aku akan menjadi hambamu,
atas arahan anda.
Untuk menyimpan rahsia,
dia juga memotong lidahnya sendiri.
saya...
saya mohon awak.
Tolong, saya mohon.
lepaskan dia.
saya...
Saya akan pergi dengan awak.
Saya tidak akan berkata apa-apa.
By the way,
Saya Tuhan Mutiara.
Saya berguna untuk awak.
Kemahiran saya adalah sebenar.
Tuhan Mutiara,
adakah anda lupa bagaimana anda menjadi Tuhan Mutiara?
Adakah anda tahu mengapa anda dijadikan Tuhan Mutiara?
Ah...
Kerana jika skandal Mutiara Tribute terdedah,
engkau, Tuhan Mutiara,
adalah kambing hitam yang sempurna.
Semua khabar angin datang dari awak.
Mutiara Tribute yang hilang
semua telah diambil oleh awak, Li Ling.
Anda mencuri mereka.
tanpa kita,
anda tidak lain hanyalah timbunan lumpur.
Ingat tiga tahun lalu,
perlawanan judi mutiara itu?
Saya usik semua kerang.
Saya menipu setiap orang.
Perlawanan judi mutiara itu
adalah untuk memenangi semua aset keluarga anda
daripadamu, anak yang hilang.
Kemudian perniagaan keluarga Li awak
akan menjadi milik kita.
Dan awak,
akan menjadi anjing liar.
Dibiarkan mengemis dan merajuk.
Dan anda akan menganggap kami sebagai penyelamat anda.
suami...
Jika saya ingat dengan betul,
wanita ini,
anda adalah kekasih zaman kanak-kanak.
Anda telah bertunang.
Tetapi awak,
untuk kekayaan dan status,
berkahwin dengan pejabat saya.
Memandangkan anda tidak mengambil berat tentangnya,
Saya mungkin juga menghantarnya kepada kematiannya.
Tidak!
Li Ling
Biar saya beritahu awak satu lagi rahsia.
saya tahu.
Kemahiran anda yang luar biasa
adalah nyata.
Tetapi
Saya tidak boleh memberitahu mereka.
Jika mereka mengetahui,
mereka mungkin tidak mahu membunuh anda.
Jadi,
awak mesti mati.
Rong'er
saya minta maaf.
Jika ada kehidupan seterusnya,
saya bersumpah
Saya akan menjadi seorang lelaki yang berdiri tegak.
Apa yang salah dengan tuan muda keluarga Li?
Tuan Muda Li
Mengapa anda menjarakkan diri?
Adakah anda masih bertaruh atau tidak?
Si pembuang keluarga Li ini
hanya memenangi dua pusingan.
Dia sudah terbawa-bawa.
Kenapa dia hanya berdiri di situ?
Ini adalah...
Tanda mutiara keluarga saya.
perlawanan dari tiga tahun lalu
yang merosakkan keluarga saya.
Boleh jadi
Saya telah kembali tiga tahun?
Li Ling
Keluarga Li awak,
termasuk kehidupan anda,
mulai sekarang,
semua akan menjadi milik saya.
Li Ling
Apa masalah awak?
Saya sudah kalah dua pusingan kepada awak.
Untuk pusingan terakhir,
Saya bertaruh semua aset keluarga awak.
Adakah anda berani?
Li Ling
apa maksud awak?
awak...
awak buat apa?
sial!
Saya akan pukul awak sampai mati!
Itu terasa baik!
Ayuh!
awak okay tak?
Li Ling
Adakah anda masih bertaruh?
Baiklah.
Saya akan bertaruh dengan awak.
Apa yang kita pertaruhkan?
saya bertaruh...
Saya bertaruh semua aset saya.
betul tu.
Saya ingin mempertaruhkan semua aset anda.
Keluarga Li saya ialah keluarga mutiara teratas di Hepu.
Kekayaan kita bernilai berjuta-juta.
Anda fikir anda boleh bertaruh terhadap semua aset keluarga saya?
Adakah anda layak?
Anda hanyalah orang kaya baru yang menjana pendapatan baru-baru ini.
Anda mahu memperjudikan generasi kekayaan keluarga saya?
Apa yang memberi anda hak?
baiklah.
Jika Pekedai Wang mahu bertaruh,
tak mengapa.
Tapi saya nak tambah satu syarat lagi.
Pertaruhan nyawa kita.
Adakah tuan muda keluarga Li ini gila?
Pekedai Wang membenarkan dia memenangi dua pusingan lebih awal.
Dia benar-benar fikir dia boleh menang.
Baiklah.
Dia mesti mempunyai keinginan mati.
Pertaruhan nyawa.
saya terima.
Adakah anda masih ingat perlawanan perjudian mutiara tiga tahun lalu?
Saya menipu semua cengkerang.
Walaupun anda menipu mereka semua,
jadi apa?
Wang Cheng
Saya mahu hidup awak.
sial.
Saya belum mempunyai kemampuan lagi buat masa ini.